(Épisode 89)
Êtes-vous gaucher ?
Pourquoi demandez-vous?
Y a-t-il un problème ?
Non, pas du tout.
C'est juste que moi aussi.
Je suis gaucher aussi.
J'utilise généralement ma main droite,
mais celle-ci est la vedette du spectacle.
Il semblerait que nous ayons quelque chose en commun.
Quel est le problème ?
Il y a des tas de gauchistes.
N'essayez pas d'utiliser cela comme excuse
pour devenir amical.
Je me fiche de ce qui se passe
entre toi et ma sœur.
Comme c'est mignon.
Tu es tellement agaçant !
Je m'en vais!
Où étais-tu?
Que se passe-t-il avec cette avocate Kim ?
Et lui ?
Il m'a traîné dehors pour manger sans raison.
— Vous vous êtes rencontrés ?
— Je lui ai dit non, mais il a insisté.
Il en a fait beaucoup trop,
essayant d'être tout à fait amical.
Il essayait simplement de s'entendre avec les autres.
Vous pourriez au moins faire preuve de compréhension.
Nous parlerons plus tard.
J'ai entendu dire que tu avais éliminé Se Ri.
Oui. Nous devons nous rapprocher
au plus vite.
Je ne la considère pas comme une belle-sœur.
Elle est comme une fille pour moi.
Elle s'est énervée et est partie plus tôt.
Je voulais donc y aller ce soir
et arranger les choses.
Tu reviens ?
Vous y étiez il y a quelques jours à peine.
C'est pratiquement ma maison maintenant.
En fait,
j'ai toujours voulu avoir une fille de son âge.
Honnêtement, j'aurais aimé qu'elle soit ma fille.
Même si Se Ri s'avérait
être votre fille secrète,
Cela me conviendrait parfaitement.
Je ne pensais pas que tu irais aussi loin.
Merci d'avoir dit ça.
Je suis allé au dernier endroit...
Le président Min a été aperçu
sur une caméra de circulation en compagnie de Madame Jang.
Avez-vous pu déduire
leur destination finale ?
Non. L'endroit est un peu étrange.
La voiture s'est bel et bien engagée sur cette route,
mais nous l'avons perdue de vue ensuite.
Kim Sun Jae aurait anticipé
cette décision.
et il aurait pu leur faire changer de voiture
en cours de route.
Ou il aurait pu profiter des embouteillages aux heures de pointe
sur une route congestionnée...
glisser sur une route secondaire
que personne ne songerait à vérifier.
S'ils ont un complice,
Cela leur faciliterait grandement la tâche.
Je vais continuer à me renseigner.
mais pour l'instant, à moins que Min Kyung Chae
et Kim Sun Jae ne commencent à se parler,
Je ne pense pas qu'il sera facile
de retrouver le président Min Doo Sik.
Si je ne le retrouve pas d'ici un mois,
je serai contraint de démissionner.
Je ne pense pas qu'ils vous accorderont même
un mois complet.
Une fois que ces deux-là se seront fiancés ce week-end,
ils seront aux commandes.
Qu'est-ce qui pourrait les arrêter ?
Ils vont probablement concocter
un autre plan...
pour vous remplacer au poste de PDG...
et puis débarrassez-vous de moi aussi.
Je ne peux pas les laisser me mettre à la porte comme ça.
Je n'ai encore rien accompli.
On pourrait y retourner ensemble plus tard.
On ne sait jamais.
Nous pourrions trouver cette route secondaire que vous avez manquée.
Très bien, on y va après le travail.
Tu rentres tard.
Je devais m'occuper de quelque chose.
Pourquoi ? Le président a appelé ou quelque chose comme ça ?
Non, ce n'est pas ça. Vous avez un visiteur.
Un visiteur ?
C'est moi, maman.
Tu as l'air occupé(e).
Tu sembles fatigué(e).
J'avais une réunion hors site.
Voilà pourquoi tu as l'air si épuisé(e).
Aimeriez-vous être portée sur
le dos par votre gendre ?
Dois-je vous porter jusqu'à votre chambre ?
Montez à bord.
Ça suffit.
Apportez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
Oui, madame.
Si la fête de fiançailles a lieu ce week-end,
quand aura lieu le mariage ?
Nous n'avons pas encore de date précise.
C'est trop compliqué de faire des projets pour ça
maintenant que papa est parti.
Tu ne viens pas souvent me voir ces derniers temps ?
Je sais que vous allez vous fiancer,
mais quand même.
C'est à cause de ma plus jeune belle-sœur.
Je l'ai vue un petit moment tout à l'heure,
et elle me manque déjà.
Votre belle-sœur ?
Ça sonne bien.
Dommage pour toi.
Se Ri ne peut vraiment pas te supporter, tu sais.
Regardez-la maintenant.
Elle boude dans sa chambre et
refuse de dîner.
Elle finira par changer d'avis.
Directeur Gong.
Permettez-moi.
Il faut absolument que je marque des points
auprès de ma future belle-mère.
Vous voyez ? Ce type n'a aucune honte.
« Belle-mère » lui vient tout naturellement.
Voilà, maman.
Vous n'accepterez pas.
M'entendre t'appeler comme ça
te fait grincer des dents, n'est-ce pas ?
Le sentiment est réciproque.
Comme tu l'as dit, notre relation n'était pas
informelle.
Nous vivions ensemble et avions même un enfant.
Pour que nous devenions
belle-mère et gendre...
C'est plutôt chaotique, non ?
Je suis content que tu t'en rendes compte.
C'est pour ça que je t'ai dit d'annuler.
Mais après avoir vu Se Ri aujourd'hui,
Je sais que je dois absolument
organiser ce mariage.
Pour une raison que j'ignore,
elle ne me semble pas être une étrangère.
Je me demande si c'est parce
qu'elle est la fille de Min Kyung Chae.
C'est à cause d'elle que votre fille est morte.
Et vous dites quoi ?
— Elle « ne se sent pas comme une étrangère » ?
— C’est bien toi qui parles !
Vous êtes aux petits soins pour le meurtrier de votre fille,
vous jouez le rôle de la belle-mère parfaite.
Quand vous la tenez dans vos bras,
ne pensez-vous pas à votre propre fille ?
Quand tu la regardes dans les yeux
et que tu lui parles,
ou lorsqu'elle sourit et vous appelle « Maman »,
Ne penses-tu pas à ta fille décédée ?
Je n'ai jamais été un vrai père pour elle, mais toi ?
Tu as dit qu'elle comptait plus que tout pour toi.
Tu joues la comédie et tu te comportes comme une mère
avec la fille de Min Kyung Chae.
En quoi est-ce différent du fait que je
joue la comédie pour être son père ?
Alors n'osez pas me dire
d'annuler ce mariage.
Je te l'ai déjà dit.
Si tu ne veux pas être ma belle-mère,
Alors c'est vous
qui pouvez faire vos valises et partir.
Avez-vous terminé ?
Et si c'était le cas ? Qu'est-ce que tu vas faire ?
Pour ma part, je vais avoir une belle-mère à laquelle
je ne m'attendais absolument pas.
Et je ne pourrais pas être plus heureux.
Est-ce vrai ?
Très bien. Allons jusqu'au bout.
Je suis ravie d'avoir
un gendre non désiré.
Mais tu ferais mieux de
bien jouer ton rôle de gendre.
Parce que je suis
une belle-mère très exigeante.
Avant cela, pourquoi ne pas me témoigner un peu d'amour,
maman ?
La prochaine fois que je viendrai,
servez-moi au moins une poule entière.
J'ai hâte d'y être.
Mais toi...
Repriser...
Zut alors...
Directeur Moon,
vous êtes vraiment exceptionnel.
Comment peut-on rester
dans la même situation aussi longtemps...
sans une seule promotion ?
Qu'y a-t-il de mal à être réalisateur ?
Et vous, Maître Kim ?
Votre carrière n'a pas vraiment décollé non plus.
Pour moi, être à la tête de l'équipe juridique
était le plus haut poste que je pouvais espérer atteindre en partant du bas de l'échelle.
Mais maintenant que je suis sur le point de
devenir membre de la famille propriétaire,
Je suppose que je peux m'impliquer directement
dans la gestion.
Oh, c'est vrai.
En parlant de politique d'entreprise...
La règle qui ne donne le contrôle
qu'à la famille propriétaire,
Ne pensez-vous pas
que c'est une politique incroyablement dépassée ?
C'est une tradition de longue date
ici à Mingang.
D'autres entreprises embauchent des spécialistes en gestion...
pour que les choses soient plus transparentes,
mais ici chez Migang Distribution,
Il semble que nous continuions...
un système autocratique
de gestion héréditaire.
Si vous ne supportez pas la chaleur,
sortez de la cuisine.
Si vous détestez tellement Mingang,
trouvez une autre entreprise.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je dis que le fait que la famille propriétaire
exerce un contrôle monopolistique est déraisonnable...
Intégrez ensuite la famille du propriétaire.
Si vous n'êtes pas né dans ce milieu,
gravissez les échelons comme je l'ai fait.
Votre fête de fiançailles approche à grands pas,
Tu te comportes comme si tu étais le roi du monde.
Je suppose que c'est l'absence du président...
C'est la dernière chose à laquelle vous pensez en ce moment.
Ne touche pas à ça.
Le président a beaucoup aimé ces fleurs.
Ne me dites pas que vous avez déjà oublié
votre promesse.
Je tiens mes promesses.
Si mon père n'est pas de retour d'ici un mois,
alors ce vase...
et tu seras parti avant moi.
Je t'ai supporté jusque-là.
Je peux attendre encore un peu.
Une telle patience est appréciable.
Droite.
La fête de fiançailles a lieu demain.
Dois-je porter des vêtements traditionnels coréens ?
Après tout, en tant que mère de la mariée,
Je devrais au moins faire preuve
de cette courtoisie, non ?
Portez des vêtements traditionnels coréens
ou un bikini.
Fais ce que tu veux. Je ne t'en empêcherai pas.
Cependant, je ne suis pas sûr...
Combien de temps vas-tu pouvoir jouer le
rôle de la « mère de la mariée » ?
(Distribution)
Y a-t-il quelque chose d'utile ?
Non.
Tout cela est lié à la fête de fiançailles.
Il n'y a rien concernant
le président Min Doo Sik.
Si nous ne le retrouvons pas d'ici un mois,
nous serons dans de beaux draps.
Ne vous inquiétez pas. Nous le retrouverons, c'est certain.
Vous n'avez eu de nouvelles de
personne d'autre, n'est-ce pas ?
Quelqu'un a-t-il eu des nouvelles ?
Pendant que nous le recherchons désespérément,
Je suis sûr que le président Min tente de s'échapper.
Il doit faire tout ce qu'il peut.
Il trouvera peut-être un moyen de prendre contact.
Il dort ou quoi ?
Oui, Maître Kim.
Il n'est pas nécessaire de demander.
Il mange ce que nous lui donnons,
Il dort profondément et se porte à merveille.
L'hôtel Serno ce week-end ?
Félicitations pour vos fiançailles.
Vous allez donc enfin épouser le
PDG Min.
Quels problèmes ce vieux schnock pourrait
-il bien causer ?
Ne vous inquiétez pas.
Nous le surveillons de près.
Droite.
Oui, monsieur. Je comprends.
Ils m'enferment ici...
Et quoi fera-t-il dans mon dos ?
Qui leur a donné la permission ?
Je devrais leur tordre le cou !
(Hôtel Serno)
(Félicitations pour vos fiançailles,
Min Kyung Chae et Kim Sun Jae !)
Kim Sun Jae.
Soleil Jae.
Kim Sun Jae !
C'est le jour J. Enfin.
J'ai travaillé toute ma vie pour ce jour.
Fiançailles, puis mariage,
tout en une seule fois.
La moitié de la distribution de Mingang...
est maintenant dans le creux de ma main.
Oh là là, mon estomac !
Mon estomac ! Je meurs !
Je crois que mon appendice a éclaté !
Mon estomac !
Au secours ! Au secours ! Mon Dieu !
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Tu vas me laisser mourir ?
— Mon estomac !
— Zut !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Où avez-vous mal ?
Au secours ! Au secours !
Et si son appendice
avait vraiment éclaté ?
Zut !
- Il a besoin d'une ambulance pour se faire opérer.
- Je suis en train de mourir !
Il pourrait vraiment mourir
si nous ne faisons rien.
Dépêchez-vous et appelez une ambulance !
- Incroyable !
- Mon estomac !
Je suis en train de mourir !
Mon estomac...
Je meurs ! Mon estomac !
Où est cette ambulance ?
Il devrait arriver d'une minute à l'autre.
Droite.
Les fiançailles de l'avocate Kim n'ont-elles pas lieu
à l'hôtel Serno ?
C'est probablement en train de se produire en ce moment même.
Mais tout de même, comment a-t-il fait pour
se fiancer aussi vite ?
Il est vraiment à part.
Je vous le dis.
Hé, arrêtez-vous tout de suite ! Vite, attrapez-le !
Zut alors !
(Félicitations pour vos fiançailles,
Min Kyung Chae et Kim Sun Jae !)
Merci à tous nos distingués invités
de nous avoir rejoints pour cette occasion mémorable.
Cet événement n'est pas seulement destiné à célébrer...
mes fiançailles avec Min Kyung Chae,
mais aussi un engagement envers la prospérité
de Mingang Distribution...
Mes excuses.
— Qu'y a-t-il ?
— Monsieur, nous avons un problème.
Ce vieux schnock, Min Doo Sik,
il vient de s'échapper.
Quoi?
J'ai compris.
Mes excuses.
Un événement très important s'est produit.
(Félicitations pour vos fiançailles,
Min Kyung Chae et Kim Sun Jae !)
Que voulez-vous dire ?
Comment Min Doo Sik a-t-il pu s'échapper ?
Il a simulé la maladie pour nous tromper,
et puis disparut en un clin d'œil.
Espèces d'incompétents !
Retrouvez-le maintenant !
Attachez-le ou bâillonnez-le. Peu importe la méthode !
Retrouvez-le, tout simplement !
Et s'il débarque à la fête
et fait un scandale ?
Je pense qu'il pourrait savoir où c'est.
Comment ce vieil homme a-t-il pu trouver son chemin jusqu'ici ?
Je pense qu'il a peut-être entendu notre conversation.
Zut ! Il faut donc le retrouver
encore plus vite !
Si vous ne parvenez pas à l'attraper,
vous le paierez cher. Compris ?
Zut !
Que se passe-t-il?
Rien du tout.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Revenons à l'intérieur.
Rendez-vous au bureau du président
de Mingang Distribution pour connaître le tarif.
Je paierai dix fois,
non, cent fois.
Il n'y a aucune chance
qu'il se présente ici, n'est-ce pas ?
J'aurais aimé que mon père soit là
pour voir ça.
C'est une si joyeuse occasion,
mais comme mon père est absent,
Je ne peux pas ressentir une joie totale,
ce qui est dommage.
Je ressens la même chose.
C'est une fille exceptionnellement dévouée,
et son amour pour son père est profond.
Je comprends donc parfaitement son souhait
que le président soit présent parmi nous.
Moi aussi.
Donne-moi une pause.
D'accord!
Si chacun pouvait
lever son verre...
pour nous bénir tous les deux
au début de notre vie ensemble,
et bien qu'il ne puisse pas être ici,
Portons également un toast au président.
Quel spectacle pathétique !
Vous priez pour mon retour sain et sauf ?
Vous m'avez kidnappé et emprisonné !
Et ensuite ?
Fiancer pour le mariage?
Alors, c'est ça votre plan pour prendre le contrôle de Mingang ?
Espèces d'imbéciles !
Vous êtes faits l'un pour l'autre.
Vous êtes deux cafards.
Vous êtes des âmes sœurs !
Alors vous méritez un cadeau de fiançailles !
Espèce de salaud !
Tu n'es même pas humain !
Vous êtes la lie de la terre !
Allez-vous-en, mauvais esprits !
Monsieur le Président, ce n'est pas ce que vous croyez.
Nous n'avions pas d'autre choix...
Père, calmez-vous, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, écoutez ce que j'ai à dire.
Écoutez quoi ! Tenez, prenez ça !
Zut !
Vous êtes tous pareils !
Votre propre père a disparu,
et aucun de vous n'a pris la peine de me chercher ?
Vous faites tous du lèche-bottes
pour prendre le contrôle de l'entreprise.
Pathétique ! Tout simplement pathétique !
Espèces d'imbéciles méprisables !
Espèces de scélérats !
Que fais-tu?
Maintenant, levons tous nos verres.
À nous deux,
alors que nous faisons nos premiers pas vers...
devenir mari et femme,
et au président, qui n'est pas présent aujourd'hui
mais qui reviendra sûrement bientôt.
Acclamations!
(Félicitations pour vos fiançailles,
Min Kyung Chae et Kim Sun Jae !)
Lâchez-moi, bande de morveux !
Vous ne m'avez pas entendu ?
Lucia !
- Lucia !
- Silence.
Hé, ne fais pas ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne sais pas. J'ai cru entendre quelque chose.
Sun Jae était aux anges, n'est-ce pas ?
Il souriait jusqu'aux oreilles.
Il ne pouvait pas être plus heureux.
Et il n'a pas parlé de moi ?
Je suis son seul parent par le sang, vous savez.
Il ne m'a pas cherché ?
Sun Jae vous a-t-il déjà contacté ?
Qu'est-ce que tu attends ?
Sun Jae ? On ne peut pas tirer du sang d'une pierre.
En réalité, une aiguille ne pourrait probablement
même pas percer sa peau.
Pourquoi se soucierait-il de
sa tante et de son oncle ?
Il n'a même pas voulu inviter ses propres parents.
C'est tout simplement trop.
Je suis peut-être sa tante sans instruction,
mais je reste la sœur de sa mère.
Comment peut-il me laisser tomber
comme ça, sans ménagement ?
S'il vous plaît, calmez-vous.
Il se comporte déjà
comme s'il était un cadeau pour le monde.
Et maintenant, il sera inarrêtable.
Il sera totalement insupportable.
C'est cela qui vous inquiète maintenant ?
Et si Sun Jae ne nous invite pas
non plus au mariage ?
Quel est le problème ? C'est simple.
Si nous ne sommes pas invités, nous n'y allons pas.
Nous n'aurons pas à financer son mariage
avec notre argent.
Je suis sûr qu'il t'invitera au mariage.
Laisse tomber ! Ça me dégoûte, je n'irais pas !
Je n'irai pas, même s'il m'envoie
une limousine venir me chercher.
Bref, ce type est sacrément malin.
Pendant l'absence de son futur beau-père,
il se faufile comme ça...
et s'empare du poste de gendre
chez Mingang Distribution comme si de rien n'était.
Être le gendre de Mingang, ce n'est pas si grave ?
Ils vont si bien ensemble.
Un couple parfait.
L'avocate Kim a peut-être précipité
cette procédure.
mais je ne parierais pas sur un mariage.
Rien n'est fini tant qu'ils ne sont pas devant l'autel.
Et connaissant Min Kyung Chae,
Elle ne va pas se
laisser faire et accepter Kim Sun Jae sans réagir.
C'est exact. Ils auront bien du mal à
arriver jusqu'à l'autel.
Qu'est-ce qui vous prend à tous les deux ?
Essaies-tu de me réconforter ?
Tu n'es pas obligé de faire ça.
My Ho Se et Min Kyung Chae ont rompu.
Cela signifie simplement qu'ils n'étaient pas faits pour être ensemble.
Je ne vous en tiens pas rigueur,
alors vous deux pouvez arrêter.
C'est juste que, par une journée comme aujourd'hui,
je pensais que vous penseriez à votre fils.
Bien sûr que je le suis.
Parfois je me dis que si j'avais su que Ho Se
allait mourir comme ça,
J'aurais souhaité qu'il ait au moins laissé derrière lui un enfant
qui lui ressemble trait pour trait.
J'étais tellement désespérée que
j'ai même envisagé cette fille Se Ri...
être la fille de ma Ho Se.
Cette pensée m'a effectivement traversé l'esprit.
Je crois que tu en as assez bu.
Tu es bien ivre.
Comment ça se passe pour vous, Maître Kim ?
Nous sommes fiancés maintenant.
Vous sentez-
vous différent d'avant ?
Pour moi ? Non, rien n'a changé.
Vous devriez rentrer.
Je vous raccompagne jusqu'à votre porte.
Vous êtes un employé si fidèle.
Très rassurant.
Nous sommes fiancés,
mais tu ne veux pas que je t'embrasse ?
Tu me détestes à ce point ?
Est-ce que tu m'aimes?
Ne t'inquiète pas.
Je suis une femme de parole.
Au moins, tu n'as pas de problèmes
avec les autres femmes.
Pas de cohabitation, pas d'enfants hors mariage...
Vous n'avez pas ce genre de passé, n'est-ce pas ?
C'est la seule chose que je ne peux pas pardonner.
J'en ai tellement marre à cause de mon père.
Pourvu que votre dossier soit vierge
dans ce domaine,
Je n'aurai aucune raison
de rompre ces fiançailles.
C'est elle qui vivait avec un petit ami
et qui avait un enfant hors mariage.
mais je n'ai pas le droit ?
Très bien, très bien.
Si c'est ce que veut Min Kyung Chae,
Je vais jouer le jeu.
Écoutez, je vous demande simplement de me laisser aller
au bureau du président.
Je vous avais dit que le président
n'était pas là pour le moment.
Alors qui était la personne
qui a fait du stop dans ma voiture ce jour-là ?
Je vous le dis,
il a clairement dit qu'il était le président.
Vous ne pouvez pas simplement entrer dans
le bureau du président.
S'il vous plaît, partez.
Si vous continuez comme ça,
je serai obligé d'appeler la police.
Quoi ? Si quelqu'un devrait appeler
la police, c'est bien moi !
Que se passe-t-il ici ?
Cet homme continue d'affirmer
qu'il a pris le président en stop...
et qu'il doit percevoir le prix de la course.
Le président ?
De quel président parlez-vous ?
Il a déclaré être le président
de Mingang Distribution...
et m'a demandé de l'emmener
à l'hôtel Serno.
Il a dit quelque chose à propos de...
La fête de fiançailles de sa fille
y ayant lieu.
Par hasard, pourrais-je visionner
les images de la caméra embarquée de ce jour-là ?
C'est lui.
Il était donc là ce jour-là.
Rien d'étonnant. J'ai entendu du bruit
à l'extérieur de la salle de banquet ce jour-là.
Je n'arrive pas à croire que nous l'ayons raté.
S'il était de nouveau arrêté,
ils le transféreraient probablement ailleurs.
C'est logique.
Puisqu'il s'est déjà échappé une fois,
Ils prendront certainement des précautions supplémentaires.
Monsieur.
À partir de maintenant, je ne suis plus Maître Kim.
Je suis votre gendre.
Et un membre de
la famille propriétaire de Mingang Distribution.
Tu crois que je t'accepterai
comme gendre ?
Dans tes rêves.
Votre approbation ne signifie rien pour moi.
Je fais désormais partie de la famille propriétaire
et je serai le nouveau directeur de Mingang.
La façon dont je décide de développer cette entreprise
est la seule chose qui compte.
Tu crois vraiment que je vais te laisser faire...
Et cette garce de Kyung Chae
s'en tire comme ça ?
— Dès que je serai sorti d'ici…
— Tu rêves encore de ça, hein ?
Tu as eu de la chance et tu t'es échappé une fois,
c'est tout ?
Cela ne se reproduira plus jamais.
Nous vous déménageons.
Dans un endroit
où personne ne vous trouvera jamais.
Ça ne sert à rien. Fais ce que tu veux.
Lucia viendra bientôt me sauver.
- Bientôt, Lucia va...
- Qui ?
Lucia ?
Tu te moques de moi.
Sais-tu seulement
qui est vraiment Lucia ?
Permettez-moi de vous parler de Lucia.
Elle n'est pas celle que vous croyez !
Qu'est-ce que tout ça ?
Maintenant que la fête de fiançailles est terminée,
Je suis enfin en train de vider
ce débarras.
J'ai quelque chose à jeter aussi.
Une seconde.
Ça date de cette époque...
Voici ma sœur aînée.
Si jamais vous voyez quelqu'un...
qui lui ressemble,
Pourriez-vous me rappeler, s'il vous plaît ?
Mais pourquoi me semble-t-elle si familière ?
Peu importe comment je la regarde,
elle me rappelle quelqu'un.
(Recherche d'une personne disparue)
Ne me dites pas ça, Madame Jung ?
(La femme qui avala le soleil)
Je vais droit au but.
Permettez-moi de rencontrer votre sœur.
Où êtes-vous en ce moment ?
Le directeur Gong a emporté le prospectus au bureau !
Bonjour?
N'est-ce pas
le téléphone du réalisateur Moon Tae Kyung ?
Cette voix me semble si familière.
C'est fini pour toi, Baek Sul Hee.
Alors je suppose que je vais devoir faire en sorte que
Min Se Ri finisse comme ma Mi So.
Vous comptez prendre Min Se Ri en otage ?
Son vrai nom est Baek Sul Hee ?
C'est exact, c'est elle.
Maintenant je m'en souviens.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)